♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 16 =
Garra de pico de águila.
Lanza Solar.
Yin.
Jin.
Yin, ¿conoces a este Dios de Guerra?
Él es Gu Jin, mi hermano mayor
mi hermano Gu Jin en la Montaña Daze.
¿Estás aquí para verme?
El Dios de Guerra necesita una armadura
el Dios de Guerra necesita una armadura.
Acabo de asumir el cargo,
y no tengo armadura,
estoy aquí para pedir el panoplio.
Cuenta conmigo.
Tenemos bastantes nuevos productos hoy.
Te ayudaré a elegir.
Yin, te pregunto.
¿Hay un árbol de sombrilla en el Salón Sibing?
¿Has oído algo
del árbol del Palacio Celestial?
Creo que aquí no hay.
Pero según el libro antiguo,
hay uno que crece en el Pabellón Sibing.
Fu Chen, has estado aquí mucho tiempo.
¿Sabes algo sobre un árbol de sombrilla?
No. Aquí No hay un árbol de sombrilla.
Pero los libros antiguos lo dicen.
¿Cómo puede haber un árbol sagrado así
un árbol sagrado como ese en el Salón Sibing?
Muy bien, olvidémonos de esto.
Ayúdame a medir
para el señor Marqués.
Continúa.
Abre los brazos.
Mira. Mira eso.
Entonces, ¿hay algún árbol que parece
que parece un árbol de sombrilla en el Salón Sibing?
No lo sé.
Es un lugar desnudo.
No veo árboles aquí.
¿En serio?
¡Quieta
yin.
Pues...
Acabo de darme cuenta de que...
Tengo otra cosa que hacer.
Vendré en otro momento.
Cinturón.
¿Confesar qué está pasando?
Hua Shu.
((Palacio Celestial, Silu Hall))
¿Qué le pasa a Lan Feng?
Dijo que me dejaría ser jefa,
todavía estoy esperando.
Deberías preguntarte a ti mismo.
¿A mí?
¿Qué hice?
Prometiste que llenarías tu récord.
Pero resulta que
ustedes falsificaron las contribuciones.
Por eso, ¿cómo puede seguir...
Te da el puesto de jefa?
No tuve elección.
Xiao Shu, sabes que es muy difícil
hacer méritos en el Palacio Celestial,
en tan poco tiempo,
en tan poco tiempo?
Xiao Shu,
mi tribulación del trueno se acerca,
fallé dos veces.
Si vuelvo a fallar, nunca podré superar
para convertirme en un Inmortal Superior.
Yo, como el hijo mayor del Rey Peacock,
siempre vivo en el nivel del Inmortal Menor.
Los otros dioses se reirán de mí.
Si estás preocupado,
deberías esforzarte más.
¿Por qué dices eso ahora?
Xiao Shu, hay un arma inmortal en el Salón Sibing llamado Escudo Xuanwu
xuanwu Shield
xuanwu Shield.
Si puedo pedirla prestada,
esta vez,
esta tribulación.
Su Majestad se enteró
que falsificaste los registros.
No creo que puedas ser nombrada
te nombren dueña de la Mansión de Sibing.
No puedo creer que Lan Feng
consultar a su propia familia.
Shu.
Xiao Shu, por favor ayúdame.
¡Shu
por favor, hazlo,
por el bien de la isla de Bainiao.
Ayúdame, ¿de acuerdo?
No tengo a nadie a quien ir.
Eres mi única esperanza, Shu.
Por favor, ayúdame.
Bueno.
Tengo una pastilla para el Salón Sibing.
(Sibing.)
Toma esta tablilla y entrena
en el Salón Sibing en medio de la noche,
y luego saca el escudo Xuanwu en secreto.
Puede ayudarte a pasar la tribulación.
No lo estropees, ¿entiendes?
Sí.
Eres mi querida hermana.
Pero, a juzgar por su expresión,
tal vez no esté
en la misma página que tú.
No es así.
Una vez confesó su amor por mí,
y solíamos ser muy cercanos.
Pero un día, de alguna manera,
parece haber olvidado
todo lo que pasó entre nosotros.
Solo me ve como su hermana menor.
Lo que dijiste
es una cosa eterna.
¿Qué arma?
No sé cómo se llama,
pero puede romper
los lazos de afecto entre los dioses.
Los que ya no tienen amor,
recuerda todo lo relacionado contigo
excepto su afecto por ti,
como si se lo hubieran llevado.
Sí, es así.
Así que los sentimientos de Jin han desaparecido.
No, No.
¿No puede ser?
¿Qué tiene de increíble?
¿Por qué alguien
por qué le quitó el amor?
Es bastante increíble.
Pero no estoy seguro
por qué le quitaron su relación.
Al menos, ahora sé qué hacer.
Voy a preguntarle primero.
No puedes hacerlo.
Si se lo dices a alguien cuyos lazos de afecto
ya no tienen nada que ver con él,
sus relaciones amorosas se disiparán para siempre
y nunca podrán ser encontrados.
Si no puedo preguntarle al respecto,
qué puedo hacer?
No puedo ayudarte esta vez.
Justo como pensaba.
Sabía que no me olvidaría.
Pero, ¿cómo puedo ayudarlo...
Recuperar su relación amorosa?
El único que puede solucionar el problema
es quien lo hizo.
Si hubiera sabido quién lo hizo,
sería mucho más fácil
pero, ¿quién puede romper
de Gu Jin?
No lo entiendo.
Yo tampoco.
¿Lo hizo
para hacerle daño o ayudarlo?
Ahora Gu Jin es el Dios de Guerra,
¿Quién se atrevería a romper el amor?
Si esa persona quisiera ayudarlo,
cómo le ayudaría hacer esto?
(Hong Chou me dijo que no
no dijera a nadie que Gu Jin es un Dios Real.)
(Es su secreto.)
es mejor que
revele su identidad él mismo.
Tal vez esa persona...
Se mantenga alejado de mí.
Después de que sus relaciones se eliminen,
después de que sus vínculos amorosos se eliminen.
Pero si se trata de amor,
él debe tomar sus propias decisiones.
Incluso si ya no me quiere,
debería habérmelo dicho en persona
debería decírmelo en persona.
Encontraré una manera
sus relaciones de afecto.
Hua Yan,
cómo entraste en la sala de estar?
En nombre del líder,
te ordeno que te vayas ahora mismo.
Tontería.
Me promocionarán pronto. Necesito el Escudo Xuanwu
para sobrevivir al Trueno Celestial.
Entrega el escudo Xuanwu ahora mismo.
Xuanwu Shield está dañado,
no puedo prestártelo.
Además, no parece...
Para pedirla prestada.
Lo buscaré yo mismo.
¡Ayuda, ayuda
vamos.
Xuanwu Shield.
Xuanwu Shield,
¿Cómo te atreves a causar problemas aquí?
Vamos, hazlo.
Tengo escudo.
Vamos. Sácame.
¿Quién se atrevió a irrumpir en la Mansión de Sibing?
¿No tienes miedo de las reglas celestiales?
Hua Yan, el escudo Xuanwu ya está dañado.
No puede contener la tribulación por ti.
Si sigues usándolo,
quedará completamente destruida.
Para pasar la tribulación celestial,
debes encontrar un lugar...
Un lugar lleno de energía espiritual,
todas estas armas divinas
se fabrican con el hierro.
Y qué pasa si se destruyen?
Tú...
Sala Sibing.
(Valiente, sin miedo.)
Fu Chen.
- Yin.
A-Yin
yin.
Yin.
Vamos.
¿Estás bien?
Un último golpe. Ayúdame a tomarlo.
No me lastimes.
No me lastimes, no me lastimes.
¿Estás bien, Yin?
Me duele la cabeza.
No te han golpeado por el trueno,
¿Por qué tienes dolor de cabeza?
Creo que mi condición anterior está empeorando.
¿Desde cuándo tienes
a veces?
No te preocupes. no es gran cosa.
Voy a mejorar pronto.
- Yin.
La invitaré yo. Por favor, cuida de Hua Yan.
Estoy bien.
Ella fingió el dolor de cabeza para Gu Jin.
¿Es necesario?
Y tú.
Si no fuera por mí,
por el último trueno.
Estoy bien.
Es medicina. Ponte tú mismo.
¿Dónde te lastimaste? Déjame ver.
Dime.
¿Dónde?
Aquí.
¿Aquí?
Es una vieja herida.
Yin, ¿cuándo te volviste así de delicada?
Es una vieja herida, pero me duele.
No te muevas.
¿Dónde guardas la medicina?
No tengo medicina.
Está bien, iré a buscar algunos para ti.
No te vayas.
¿Qué pasa?
No puedo quedarme solo
por la herida.
Estás herida y necesitas medicina.
Espera aquí, vuelvo enseguida.
Entonces, por favor, apresúrese.
Sí.
Toma.
Tómala.
Tienes que tomar medicamentos para recuperarte.
Rápido.
Tres.
Dos.
¿Está bueno?
¿Qué es esto?
Esta es la sopa de flor de pera que aprendí
que aprendí del cocinero del Palacio de Dios de Guerra.
Es rico, ¿verdad?
Todavía tengo dolor de cabeza.
Y me siento un poco mareado.
Dicen que en la habitación
sanguijuelas espirituales en la habitación Elixir.
Si te chupan la sangre,
puede ver qué condición tienes.
Toma la sopa. Iré a buscar algunas.
No es necesario.
¿Por qué no?
Necesitamos las sanguijuelas
para chupar tu sangre,
para que podamos saber
qué tipo de enfermedad es usted.
Solo entonces podremos saber cómo tratarte.
Pues, yo...
¿Qué? ¿Estás bien ahora?
Dime, ¿por qué me mentiste?
- Yo... - Sé honesta.
-seamos honestos.
Quiero ver...
Si todavía tengo un lugar en tu corazón.
Por supuesto.
Eres mi hermana menor,
me refiero al lugar
para ti.
Ya te lo he dicho.
Soy tu hermano,
¿Estás seguro?
Pero cuando mi vida estaba en peligro,
cuando mi vida estaba en peligro.
Pude ver la preocupación y el cuidado en tus ojos.
No puedes fingirlo.
Jin, también te gusto.
Es que...
- Solo...
- ¿Solo qué? - Solo.
He oído que has leído muchos
que te dio Qing Yi.
Las confiscaré.
Ve a dormir temprano.
Termina la sopa.
Por cierto,
si realmente tienes dolor de cabeza,
envía a alguien al Palacio de Dios de Guerra a buscarme.
No me engañes más.
Ve a dormir.
(Él también se preocupa por mí.)
si ese afecto puede ser quitado,
también se podrán restaurar.
(Voy a recuperarte.)
Todo es por culpa de Yin.
Por las tonterías que dijo.
Muy bien,
déjame pensar en algo delicioso.
Comida deliciosa.
Pollo asado, pescado al vapor,
costilla crujiente de cerdo.
Prueba esto. Está sabroso.
Para.
(Palacio Celestial, el mundo inmortal.)
¿Me buscabas?
¿Conoce esta computadora?
(Sibing.)
Hua Yan irrumpió en la sala Sibing ayer
con esta computadora para robar un arma inmortal.
Causó un gran lío en el palacio,
y dañó muchas armas inmortales.
¿Sabes qué?
Shu, violaste las reglas de la Corte Celestial.
Hua Yan es mi hermano,
y el Príncipe Pavo Real.
Estaba a punto de ser promovido,
pero su base del desarrollo espiritual no era suficiente.
Sin el escudo Xuanwu, nunca sería capaz
nunca sería capaz de ascender a Inmortal Superior.
Vino a mí en busca de ayuda.
¿Cómo podría rechazarlo?
Pero, Shu, no lo estás ayudando.
Si Hua Yan no tiene talento,
debería practicar más para mejorar.
Si confía en hacer trucos
y lastimar a los demás para obtener un ascenso
en lugar de trabajar duro,
de qué sirve
de qué sirve?
Tienes un puesto importante en el palacio,
¿Cómo puedes ganarse el respeto de la gente
abusas de tu poder
por tu propio bien?
Por eso, Su Majestad
también va a castigarme?
Hua Yan tiene un gran error.
No puede escapar.
Xiao Shu,
quiero que escribas una carta de autocrítica...
Y cuéntale a todo el palacio.
Su Majestad, Su Majestad es muy recto e imparcial.
Justo.
Pensé que me tratarías diferente,
pero supongo que solo fue...
Mis propias ilusiones.
Me retiro primero.
Señor Marqués,
no sabía que vendría.
Señor Marqués, ¿por qué
me miras así?
Fu Chen, ¿dónde diablos
está el árbol de sombrilla en el Salón Sibing?
Señorita, como dije la última vez,
no tengo idea.
Tengo algo que hacer.
Me retiro.
Vuelve.
- Fu Chen. - ¿Realmente no lo sabías
- ¿Realmente no lo sabías? - ¡Cállate
tú...
Jin, ¿por qué estás aquí?
¿Qué estás...
Finalmente encontré el árbol de sombrilla.
¿Qué quieres decir?
Ayer usaste la Espada Fuchen para ocultar
el Trueno Celestial, ¿no?
Mostrado en la Espada fue el único
el Plan de Lantos de Fénix del árbol sombrío.
Yo... Yo soy una espada de madera
del árbol de sombrilla.
Y una parte del espíritu inmortal de Feng Yin
en el corazón del árbol.
Pero mi espíritu primordial está dañado,
con el espíritu primordial de Feng Yin,
con el espíritu inmortal de Feng Yin.
Si le quitas el espíritu primordial,
estaré muerto.
¡Alto
para.
- Fu Chen, déjame ver primero.
- ¿Dónde está el árbol de sombrilla? - ¿Dónde está el árbol de sombrilla?
El elemento de madera está dañado,
y el fuego no es suficiente.
Pero, Fu Chen, no te preocupes.
Te ayudaré.
Olvídalo.
No pasa nada, déjame hacerlo.
¿Tú?
Es la semilla de la hierba Sun Glare
de nuestra Montaña Daze.
Puede restaurar los elementos de madera y fuego
para nutrir tu espíritu inmortal.
Gracias, señor Marqués.
Si es así, por favor,
le ruego que se lleve su espíritu inmortal.
Gracias.
Ya está.
Todavía tengo algo que hacer
tengo algo que hacer. Me voy.
Yin,
gracias a Fu Chen.
Tengo que agradecerte.
Señor Marqués me salvó.
No olvidaré tu amabilidad.
Ve tras él si quieres.
Si lo persigo sin razón,
le haré enojar.
(La isla Bainiao es el mundo celestial.)
Padre,
hua Yan no pudo pasar
no pudo pasar por su tribulación,
mi hermano tiene mala suerte,
encontraré una buena posición
un buen lugar para él en el palacio.
Él fue severamente castigado.
Y tú escribiste una carta de autocrítica por él.
Me temo que ahora está avergonzado
para pedir un puesto ahora.
Ya hice una boda
con la Montaña Kunlun.
Se suponía que se casaría
después de la tribulación y la publicidad.
Pero ayer la montaña Kunlun
para romper el compromiso matrimonial.
Así que el compromiso matrimonial ha terminado.
Los amigos de la isla Bainiao
cada vez menos.
Si no podemos formar una alianza con una gran secta
con una gran secta por el matrimonio pronto,
me temo que no podremos mantener
mantener nuestro poder.
Xiao Shu, solo hay una solución.
¿Qué es?
El Tercer Príncipe del Mar del Sur
te ha estado admirando.
¿Por qué no te casas con él?
Para que
el Mar del Sur estará de nuestro lado.
Padre, si desea obtener el apoyo de
hay muchas maneras de hacerlo.
¿Por qué tenemos que...
Una alianza matrimonial?
Desde la renuncia del señor
quan Yun renunció y solo ha habido
solo hay cuatro inmortales que se encargan
del viento, el fuego, el trueno y el iluminación.
Su posición aún no está completa.
Los cinco inmortales,
son nobles e importantes,
están por encima de todos los inmortales,
y sirven como asesores de Su Majestad.
Dentro de poco,
se celebrará en breve.
Después de la asamblea general,
se elegirá un nuevo inmortal.
Escuché que el Clan de águila
está calificado para este puesto.
¿Cómo puede ser?
Sufrieron grandes pérdidas en la batalla.
¿Cómo pudieron conseguir los recursos
que necesitaban para la elección tan rápido?
Todo es porque nos humillaron
nos humillaron.
Al hacer eso,
han obtenido muchos beneficios y apoyos.
Y ahora son tan poderosos
es tan fuerte como nosotros.
Shu, si alguien del Clan de águila
si alguien del clan de águila
nuestro Clan de Pavo Real nunca
nunca tendrá la oportunidad de regresar.
Lan Feng es demasiado recto y honesto.
No nos mostrará su favor por ti.
En ese caso,
casarte en el Mar del Sur.
El tercer príncipe del Mar del Sur
es conocido como un mujeriego en el mundo inmortal.
¿Cómo puedes dejarme casarme con él?
Shu, por tu inteligencia, si te casas con él,
no tardará mucho
para tomar el poder.
En cuanto a ese Tercer Príncipe,
mientras no sea un villano despiadado,
casarte con él
más bien que el daño.
Shu.
((Palacio Celestial, el mundo inmortal))
(No puedo casarme con el Tercer Príncipe)
del Mar de Sur.
(Pero si no fuera así,)
(¿qué secta estaría de acuerdo)
con nuestra isla Bainiao
(Es por Yan Shuang y Yin.)
si no fuera por ellos,
no habría acabado así,
(y aún tendría otras opciones.)
Su Alteza, tiene una visita.
No tengo tiempo.
Es Su Majestad.
Déjalo entrar.
Sí.
Xiao Shu,
fui muy duro contigo.
Estoy aquí para disculparme contigo.
Veo que estás pálido, ¿no estás bien?
Su Majestad, cuando se ocupa de los asuntos judiciales,
cuando está ocupado con los asuntos judiciales.
Me siento tan halagada.
No digas eso, Shu.
Sentémonos y...
Dices que te preocupas por mí,
pero solo hablas.
Llevo siglos sirviendo en el Palacio Celestial,
no he pedido permiso.
Es la primera vez que lo hago,
por primera vez.
No es toda una charla.
Pero, ¿sabes que mi padre va a...
Casarme con el
con el tercer príncipe del Mar del Sur?
¿Cómo puede ser?
Tú y yo estamos enamorados, y tu padre sabe
que te he pedido la mano.
Me propusiste matrimonio,
pero no dije que me casaría contigo.
Hace unos días, en la Montaña Kunlun,
del matrimonio de mi hermano hace unos días.
Mi padre no tiene más remedio
que casarme con el Mar del Sur
para estabilizar el poder de la secta de los Peacock.
Aunque nuestra isla Penglai
no tiene tanta influencia,
estás considerando tu matrimonio
un negocio?
Es importante para el futuro de nuestro clan,
cualquier cosa puede ser un negocio.
Si realmente me amas,
hay algo que puedes hacer.
Dime.
Si me concede el puesto de inmortal,
si me regalas
como regalo de bodas, te aseguro
que mi padre me casará contigo.
Xiao Shu,
nuestro matrimonio es un asunto privado,
mientras que la elección es un asunto judicial.
Si te presentas al puesto,
te daré un voto justo.
Pero, si quieres que convenza a los demás
para que vote sobre ti y manipule la elección,
no puedo hacerlo.
¿Incluso si me ves
verme casarme con otra persona?
Shu,
solo quiero que seas mi esposa.
Y solo quiero que seas mi esposa.
Si nuestra relación
se convierte en un comercio de fuerza,
eso no es lo que quiero.
Si me quieres,
sólo puedes mirarme a tus ojos,
no los beneficios o intereses
de nuestro matrimonio.
Bien.
Soy demasiado benéfico.
Lamento haberte decepcionado.
No quiero manchar tu reputación.
Su Majestad, por favor, deje...
Este lugar lleno de codicia.
Shu.
Bueno.
Entonces trata de dormir temprano.
Vendré a verte en otro momento.
(Palacio Celestial, el mundo inmortal, está en el mundo inferior.)
Señorita Hong Chou, hace mucho que
no ha salido del Palacio Qingchi en mucho tiempo.
El ritual del rito divino se celebró
por el bien de los tres mundos.
Lamentablemente, la guerra entre los dos mundos
se ha suspendido.
Por fin volverá a empezar este año.
Esto es muy importante,
por eso vengo a expresar mi apoyo
por la Asamblea en nombre del mundo divino.
Señora Hong Chou, ya que está aquí en persona,
la Asamblea atraerá gran atención.
((Palacio Celestial))
El señor Marqués fue a entrenar a los soldados.
No está disponible ahora.
Entonces, por favor, ayúdame
darle esta armadura.
Dile que Yin de la Mansión de Sibing
lo hice especialmente para él.
Lo haré.
Gracias.
((Palacio Celestial))
Tú otra vez.
Señorita Hong Chou.
¿Qué hace aquí,
en el Palacio Celestial?
Trabajo en la sala Sibing.
Claro que estoy en el Palacio Celestial.
Entonces ve a hacer tu trabajo.
¿Por qué estás aquí para molestar a Gu Jin?
¿Molestar?
Es raro que digas eso.
Jin es mi hermano,
y yo soy su hermana menor.
Es normal que
venir a verlo.
Me temo que nunca
considerarte como su hermana menor,
en cambio, piensas demasiado
y sigues molestándolo.
Déjame recordarte de nuevo,
su señoría es el hijo...
De la Diosa Real Yi He.
No es de su incumbencia.
Deberías rendirte
y dejar de perder el tiempo.
Bien.
Entonces, señorita Hong Chou,
déjame aclarar esto de nuevo,
me gusta Jin.
Sea un mortal, un dios o un dios,
me gusta él.
Además, Jin es diferente a ti.
No le importa su origen,
no como él,
del mundo divino,
tienes una mente tan estrecha.
Y no actúas como un dios en absoluto.
Tienes una lengua afilada,
pero debes ahorrar tu energía.
No importa lo que digas,
no tienes derecho a decidir qué le gusta a él.
Voy a quedarme en el Palacio Celestial
en el Palacio Celestial.
No dejaré que arruines
la vida del señor Marqués.
Y quien le guste
tampoco depende de ti, señorita Hong Chou.
Deberíamos dejar que Jin...
Tome su propia decisión.
Si no hay nada más, me voy.
Nos vemos.
Su Alteza.
Su Alteza,
gu Jin es realmente un dios.
Pero no hay nada especial en él.
Gu Jin es muy distinGuido en su estatus.
Cuidado con tus palabras.
Debería haber pensado en ello hace mucho tiempo.
Donghua no ha llevado a ningún estudiante
por mucho tiempo, pero solo estaba a favor de Gu Jin
feng Yuan es encantada por los tres mundos,
y no culpó a Gu Jin en absoluto.
Debí haber pensado que
él es un dios.
Ahora que lo pienso,
pero no está mal.
Antes te admiraba tanto,
todo está en el pasado.
Después de todo, lo rechacé.
Si hubiera sabido que
fuera el único Dios Real en los tres mundos,
para acercarme a él,
para acercarme a él.
Así que en el mundo celestial...
No,
la isla de Bainiao es una isla independiente
en los tres mundos.
Desafortunadamente, Gu Jin
mantiene un perfil bajo.
He elegido al hombre equivocado
entre él y Lan Feng.
Su Alteza,
aunque Gu Jin es de alto estatus,
lan Feng tampoco está mal.
Veo que Su Majestad
está realmente enamorado de ti.
En el mundo inmortal,
el amor verdadero no tiene ningún sentido.
Quiero a alguien que
y me apoye en la isla Bainiao.
Parece que tengo que
recuperar el amor de Gu Jin.
Pero Yin siempre está a su lado,
no hicimos nada.
No conocía la verdadera identidad de Gu Jin,
así que nunca le fallé.
Ahora es diferente.
Si quiero hacerlo,
puedo hacer que me vuelva a querer.
Señora,
escuché sobre la belleza...
De la Princesa Peacock.
Ahora que te veo hoy,
estás a la altura de tu reputación.
Soy una chica común.
Me siento halagada por tu cumplido.
Entonces, ¿qué te trae por aquí?
He oído que viniste a supervisar la preparación
para organizar la fiesta divina.
Estoy a cargo del Palacio Silu.
Por eso estoy aquí para discutir
sobre el trabajo.
No conozco a mucha gente aquí.
Supongo que debes haber venido preparado.
Dime qué quieres hacer.
Esta vez, los tres mundos
los tres mundos.
La seguridad de la Asamblea
es lo más importante,
muy pocos están calificados para hacer este trabajo.
Eso es lo que más me preocupa.
Afortunadamente, hay un guerrero en ascenso,
joven pero con un fuerte liderazgo.
También es muy inteligente,
decidido, valiente.
Nunca he visto
a un hombre tan sobresaliente como él.
Si no fuera por él,
me siento aliviada.
¿Quién es este hombre...
Que te impresionó tanto?
Es el Inmortal Gu Jin del Palacio de Dios de Guerra.
Gu Jin. Ya veo.
Tienes buen ojo.
De hecho, está calificado para el trabajo.
Es cierto.
Acabas de escuchar
la verdadera identidad de Gu Jin.
Así que dijiste esas palabras
para complacerme.
Señora, yo...
No tengo miedo.
No dije que te castigaría.
Solo quiero advertirte,
no vuelvas a escuchar a escondidas.
Si crees que puedes engañarme,
estarías equivocada.
Gracias por tu perdón.
No lo hice a propósito.
A propósito o no, no importa.
Pero puedo ver que
hacia Gu Jin es real.
No me atrevo a pensar demasiado.
Un pensamiento es un pensamiento impropio o no.
Nuestro Gu Jin
para un juicio en los tres mundos.
Si alguien realmente lo ama,
no tengo nada que decir.
Pero si vas a ser esa persona
depende de tu destino.
Puedo ver que eres una chica inteligente.
Si Gu Jin necesita algo en el futuro,
espero que pueda contar con su apoyo.
OK, estoy cansada. Puedes irte ahora.
Me voy.
Diste mucho
un buen partido para Gu Jin.
Pero puedo hacer que
para hacer retroceder a Yin. Está bien.
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪